គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកបានលឺទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមចុងក្រោយនៅក្នុងទីក្រុង?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
អ្នកនិទានរឿងមានខ្មោចបន្តិច។
ពាក្យរបស់គាត់អាចសម្លាប់មនុស្សបាន។
ស្រូបយកសាកសពនិងជាតិពុល,
ខ្មោចតូចបានយកទម្រង់មនុស្ស។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកនិទានរឿងនេះ?
Fang Zhiyuan នៃ Inviting Moon House ។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី 15]
[ លោភលន់សម្លាប់ Hua Lei, រាត្រីសត្វទីទុយ វាយប្រហារម្តងទៀត]
ចូលចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញ?
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ផ្ទះ
សម្រាប់អ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​របស់​ទាំង​នេះ​សម្រាប់​យើង​ទេ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីទៀត។
គឺនៅលើចង្ក្រានដើម្បីបរិភោគ។
ត្រារបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
តើអ្នកបានទទួលវាដោយការក្បត់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទាំង​នេះ​ជា​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដែល​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម​ប្រគល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងតើបងប្រុសនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេយប់នេះ។
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យនាំគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមួយ។
បើចូលចិត្តលុយប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបំពេញបំណងរបស់អ្នក។
មក។
អង្គុយចុះ។
វាជាយប់ដ៏វែងមួយ។ យើងមានពេលច្រើន។
បាទ។ យើងនឿយហត់បន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់នេះ។
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
ស៊ីមីង។
កុំគិតថាខ្ញុំនៅជាមួយប្រធាន លី
ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់ជា
ជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែគិត
បុរសដែលខ្ញុំរៀបការគឺអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
វាគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
វាជាវាសនាដ៏ឃោរឃៅ
ប៉ុន្តែតាមពិត
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
តែងតែជាអ្នក, Siming ។
មិនអាចទេ
មើលមកខ្ញុំ?
លោក ស៊ុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កម្សាន្ត។
លោក ស៊ុន ឃ្លានទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
លោកម្ចាស់ កុំទៅផ្ទះ។
ចុះយើងយកអ្នកទៅ
ទៅភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង?
ពិតជា?
បាទ។
យល់ព្រម។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដែរ
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដូចគ្នាជាមួយអ្នក
ដែលនឹងមិនខកខានឱកាសណាមួយឡើយ។
ដើម្បីឈានជើងលើក្បាលអ្នកដទៃ ដើម្បីឈានទៅមុខ។
អ្នកចូលចិត្តមាសមែនទេ?
វាមានច្រើននៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលស្លាប់
ដោយសារតែស្ត្រី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សទេ?
[ដូចព្រះអាទិត្យរះ]
ប្រធាន។
អនុសេនីយ៍ទោ My Gang
Xubu Huai បានស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់?
ល្អ
គាត់បានស្លាប់នៅមុខសភាពាណិជ្ជកម្ម។
អ្វី?
គ្រាអាសន្ន។ តោះទៅ។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​យើង​គួរ...
សម្លាញ់ ឲ្យសេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីមីង។
ទឹកឃ្មុំ។
Siming តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅអ្នកទេ។
ដោយវិធីនេះ,
Xubu Huai របស់ Ma Gang បានស្លាប់ហើយ។
ទល់មុខសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំបានគិត
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​រក​អ្នក​វិញ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំជូនកូនក្រមុំថ្មីរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
នោះមិនសមរម្យទេ។
អ្នក​ស្គាល់​បង​ស្រី​របស់​អ្នក​។
ចូលទៅមើល។
នាងប្រហែលជាមិនជំទាស់ទេ។
ស៊ីមីង។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
តើខ្ញុំអាចទិញបានប៉ុន្មានប្រពន្ធ?
តើអ្នកមិនចង់សួរអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលបងប្រុសខ្ញុំបានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
មើល។
ម៉ាក់របស់យើងនិយាយត្រូវ។
ស្រីស្អាតជាស្រីកំណាន់។
បាទ។
ព្រោះ​ឪពុក​យើង​មាន​ស្រី​កំណាន់
ម្តាយរបស់យើងបានសម្លាប់នាង ហើយត្រូវបានគេសម្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជាក្មេងកំព្រា។
ឈប់យំ។
តោះទៅ
និងមើលការសប្បាយ។
ស៊ីមីង។ ស៊ីមីង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែទិញប្រពន្ធ?
ជាការពិតណាស់។
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកជាស្ត្រីធាត់។
តើស្ត្រីធាត់នឹងថ្លៃទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ទេ
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក​គឺ​ស្អាត​ណាស់។
សុភាពបុរស ខ្ញុំបានធ្វើកោសល្យវិច័យហើយ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
មានស្នាមចាក់លើដងខ្លួន,
ប៉ុន្តែមិនមានឈាមទេ។
និងផេះដុត
នៅខាងក្នុងមុខរបួស,
ដូច្នេះ​ការ​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់ ដែល​ស្រប​គ្នា។
ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម​ដែល​រក​ឃើញ​អ្នក​ស្លាប់​និយាយ។
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យបង្ហាញ
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់គាត់។
គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​រន្ទះ។
មិនសមហេតុសមផល។
ម៉េច​ក៏​ចៃដន្យ​ម្ល៉េះ
ថាគាត់ត្រូវរន្ទះបាញ់ពេលដើរកាត់ទីនេះ?
តើ​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​នេះ​ទេ?
នោះ។
មានការសង្ស័យច្រើន,
ហើយអ្នកមិនបានពន្យល់យើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Xubu Huai មកដល់ច្រកទ្វារ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បំពាន​បន្តិច
បន្ទោសយើង?
បុរសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការពន្យល់អំពីរឿងនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
តើកូនប្រុសអាចមកដោយរបៀបណា
ទៅទឹកដីរបស់ឪពុកគេ ហើយធ្វើអំពើព្រៃផ្សៃ?
វា​សម​ហេតុ​ផល​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​មិន​ពេញ​ចិត្ត​បែប​នេះ។
ត្រូវរន្ទះបាញ់។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកខឹងទេ?
នោះ។
ខ្ញុំគោរពអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះគឺជាសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះវាពិបាកនិយាយណាស់។
បុរស។
បាទ។
ត្រៀមខ្លួន។
បញ្ឈប់វា។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលបានរាងកាយទេ។
លោកម្ចាស់ វេន។
ក្រោយពេល​ពិនិត្យ​កោសល្យវិច័យ​រួចរាល់​ហើយ​។
Xubu Huai ត្រូវរន្ទះបាញ់ស្លាប់
ប៉ុន្តែ Che គឺមិនសមហេតុផល។
លោកម្ចាស់ វេន។
លើកនេះ Ma Gang ស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនអាចបញ្ជូនពួកយើងទៅឆ្ងាយបានទេ។
ដោយគ្រាន់តែនិយាយ។
ដោយគ្មានការពន្យល់
ជុំវិញ​ហេតុការណ៍​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
កាំបិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឡាក់ដោយឈាម។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានការពន្យល់អ្វី?
Xubu Huai ស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវរស់នៅ។
ចុះរឿងនេះ?
សភាពាណិជ្ជកម្មផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់ចំណេញ 30% ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្វីដែលនៅសល់
ទៅម្តាយរបស់ Xubu Huai ។
30%?
ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ប្លន់។
គំនិតល្អ។
លោក ចែ
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផល
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
ប្រើការស្លាប់របស់បុរសរបស់អ្នកជាលេស
ដើម្បីបង្កើនខ្លួនអ្នក,
បុរសផ្សេងទៀតរបស់អ្នកនឹងខកចិត្ត មែនទេ?
ទូបា រូ។
បាទ។
នាងមិនដែលបារម្ភខ្ញុំទេ។
ល្អ
នោះ។
សូមសំណាងល្អក្នុងការស្វែងរកជនល្មើស។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
តោះទៅ។
ទុកសាកសពនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះគាត់បានទេ រហូតដល់ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
នាំអ្នកណាមក
ដែលបានឃើញ Xubu Huai
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងមុនពេលគាត់ស្លាប់។
សម្លាប់អ្នកទាំងនោះ
អ្នកណាមិនធ្វើតាម
ទាំងនោះ
ដែល​ប្រឆាំង
និងទាំងនោះ
អ្នកណាព្យាយាមរត់គេច!
បាទ!
[រឿងរ៉ាវរស់រវើក]
យប់ងងឹតហើយ រលកក៏ខ្លាំង។
ចោរ​កំពុង​តែ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ស៊ីឈួន។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិទេដែលការបះបោរត្រូវបានទម្លាក់។
គ្មានមនុស្សអាក្រក់ទេ។
រស់នៅបានយូរ។
- ល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
សព្វថ្ងៃនេះរឿងរបស់យើងគឺ
វីរបុរសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei,
ហួ ឡី។
សួស្តីលោកផលិតផល។
លោក ផលិតផល។
តើ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​សារ​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ
លោក ផលិតផល។
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យអំពីភ្នែករបស់គាត់ទេ?
តើគ្រូពេទ្យបាននិយាយអ្វី?
តើជំងឺភ្នែករបស់នាងអាចព្យាបាលបានទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគួរសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក Fang Zhiyuan ។
[រឿងរ៉ាវរស់រវើក]
តើអ្នកជាអ្នកនិទានរឿងទេ?
ឬ​អ្នក​បំផ្លាញ?
ម្សិលមិញ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​រឿង Xubu Huai,
ហើយគាត់បានស្លាប់។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Hua Lei
ដូច្នេះតើគាត់នឹងស្លាប់ដែរទេ?
- បាទ។ - បាទ។
តើអ្នកជាហោរានៃគ្រោះមហន្តរាយទេ?
និយាយពី Hua Lei
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវ
ហើយជាពិសេសល្អក្នុងការចាប់ចោរ។
ចោរនៅស៊ីឈួន
ដែលស្ថិតក្នុងបញ្ជីចង់បាន
ញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច
នៅពេលដែលពួកគេឮឈ្មោះរបស់គាត់។
ទស្សនិកជន​ម្នាក់​នោះ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី Hua Lei
ចូលចិត្តចាប់ចោរណាស់។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Hua Lei មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងអំណាចឬមុខតំណែងផ្លូវការ។
គាត់តែប៉ុណ្ណោះ
ចូលចិត្តលុយ។
ខ្ញុំ​អន្ទះសារ​ចង់​ដឹង​ថា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​
បានឆ្លងជំងឺភ្នែកភ្លាមៗ
ហើយបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់នាង ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
សំណាងល្អ អ្នកបានជួយខ្ញុំ
ហើយ​បាន​យក​ប្រាក់​មក​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ជួលគ្រូពេទ្យឱ្យនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានព័ត៌មានអំពីនាង
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
លោក។
វង្វេង។
លោក Hua អ្នកខ្លាំងពូកែណាស់។
ពេលអ្នកមកប្រើសេះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនត្រឹមតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​លេង​សម្លុត​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
អំពីខ្ញុំ
អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​រថយន្ត​ថ្មី។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដូចគ្នា។
នៅពេលដែល Feng នៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Feng គ្មានប្រយោជន៍
ហើយប្រធាន Li មើលងាយគាត់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្វីដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់បានប្រធាន Li
មើលងាយខ្ញុំផង?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក.
សម្អាតក្រោល
ជាមួយលោក Hua
ឬគាត់មិនដឹងពីរបៀបគោរពមនុស្ស។
ស៊ុនស៊ីមីង។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
ឆ្ងាយពេក?
តើអ្នកណាទៅឆ្ងាយ?
យល់ព្រម។
តោះទៅជួបលោកប្រធានលី
ហើយសុំឱ្យគាត់បញ្ចេញមតិលើរឿងនេះ។
Steward Sun ។
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតក្រោលនៅពេលក្រោយ។
លោកប្រធាន
មិនចាំបាច់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកឆ្លាត។
ធ្វើការងារបានល្អ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំបោសមួយ។
ល្ងង់។
លោក ផលិតផល។
នេះ...
Brat សូម្បីតែអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
លុយរបស់អ្នកបានហើយ។
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវសួរខ្ញុំទេ?
មែនទេ?
[រឿងរ៉ាវរស់រវើក]
យប់នោះជាយប់ងងឹត។
Hua Lei បានមកដល់ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ក្នុង​មួយ​យប់
ចាប់​បាន​ចោរ​៥​នាក់​។
មានតែសត្វទីទុយរាត្រី,
ដែលមានប្រាក់រង្វាន់ច្រើនជាងគេក្នុងបញ្ជីដែលចង់បានបំផុត
ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​យ៉ាង​ព្រឺព្រួច។
គាត់នៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
នៅខាងក្រៅ tavern
សម្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំស្រាប់តែមានការហៅរបស់ធម្មជាតិ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅកន្លែងដាច់ស្រយាល។
នោម,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សន្លប់
ហើយ​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​រហូត​ដល់​ព្រឹក​នេះ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ឱ្យ​អ្នក​?
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
សូម​លោក​ស្រី​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ទុកខ្ញុំចោល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅ AWOL,
តើ Xubu Huai អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានមើលថែនៅពេលក្រោយ។
ទៅឋាននរកដោយសន្តិភាព។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
គាត់មិនសមនឹងស្លាប់មែនទេ?
មានច្បាប់នៅស៊ីឈួន។
Ma Gang មានកម្លាំងខ្លាំង
ដែលអ្នកអាចសម្លាប់តាមឆន្ទៈ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបុរសនេះបានប្រព្រឹត្ត
វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ក្នុងការស្លាប់នៅទីនេះទេ។
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
រង់ចាំបន្តិច។
ការស្លាប់របស់ Song Jingye ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយពួកយើង។
បើមិត្តខ្ញុំចេះជួយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ?
អាជីវកម្មរបស់ម៉ាហ្គាង
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្លួនយើង។
យើងមិនរំខានអ្នកខាងក្រៅទេ។
បើអ្នកមិនចាកចេញទេ
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយ។
គាត់បានរត់ទៅខាងក្រោយឆាក។
កុំ​ប្រកែក​ទៀត​អី។
ចាប់គាត់ជាមុនសិន។
បុរសនេះហាក់ដូចជាមានជំនាញខ្លះ។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយបាន។
ឃាតកជាអ្នកណា
ក្នុងករណីនេះ
វា​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ដ៏​ធំ​មួយ​។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​យក​គាត់​ទៅ​ពាក់ព័ន្ធ។
នែម្នាក់នេះមានជំនាញខ្លះ។
យ៉ាងហោចណាស់
គាត់អាចជួយសង្គ្រោះជីវិតជាច្រើន។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
មកថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់រឿង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្ដែង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
យើង​មិន​បាន​មក​ស្តាប់​រឿង​មួយ​ទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជួបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចបម្រើបានដោយរបៀបណា?
យើងចង់ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមានខ្មោចតិចតួច។
លោក​គ្រូ​និយាយ​កំប្លែង​ទេ?
ខ្ញុំរកលុយបានដោយការនិទានរឿង។
ខ្ញុំ​រក​បាន​គ្រាន់​តែ​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង។
មកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្ត្រី
ទុកឱ្យខ្មោចបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
អ្នកមានតម្លៃលុយច្រើន។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
មើល។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Inviting Moon House ម្ចាស់ដែលយកខ្ញុំចូលទេ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំរស់នៅតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
យក​ត្បូង​មួយ​ដុំ​មក​លោះ​យក​មាស​ប្រាំ
នៅហាងបញ្ចាំ Fuquan
មួយរយៈមុន។
អ្វី?
ហាងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើមាសប្រាំទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំរកលុយបានពីការនិទានរឿងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
[ម្ចាស់៖ Fang Zhiyuan ។ អ្នកកាន់៖ ហាងបញ្ចាំ Fuquan]
នោះជាការពិត
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានអ្នកផ្សេង
នៅក្នុងទីក្រុងធំមួយដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ជាអកុសល គាត់ និងខ្ញុំមានឈ្មោះដូចគ្នា ប៉ុន្តែវាសនាខុសគ្នា។
ជោគវាសនារបស់គាត់ល្អណាស់
ថាគាត់មានមាសប្រាំសម្រាប់ទិញត្បូង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែហាសិបកាក់,
មែនទេ?
ដូច្នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹង
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅទីនេះថ្មីៗនេះ
ដែលការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
បណ្តាលឱ្យ Xubu Huai បាត់បង់ជីវិត។
ប៉ុន្តែ
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
បើរឿងអាចសម្លាប់មនុស្សបាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននិយាយ
អំពីជនល្មើស
នៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន?
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ចោរទាំងនោះបាន។
និងទទួលបានរង្វាន់,
ដែលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ដូច្នេះ​យើង​មាន​មនុស្ស​ខុស។
សុំទោសដែលរំខាន។
នារីវ័យក្មេង ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[ផ្ទះព្រះច័ន្ទអញ្ជើញ]
ជួបគ្នាណាម្ចាស់ស្រី
ប្រហែលជាមិនមែនជាគាត់មែនទេ?
តើអ្នកនិទានរឿងអាចធ្វើដូចម្តេច
មានលុយច្រើនម្លេះ?
[Fang Zhiyuan និយាយអំពីវីរបុរស]
អ្នករត់តុ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរបន្ទះនេះ?
លោក Fang ពិតណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
[Fang Zhiyuan និយាយអំពីម្ចាស់វីរបុរស៖ Fang Zhiyuan]
មិនមាន Fang Zhiyuan ពីរនាក់ទេ។
[ហ្វាង]
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​ខុស
— ជាមួយ Fang Zhiyuan។
នៅទីនេះមានតែពីរទេ គឺខ្ញុំ និងខ្ញុំ។
សូមអត់ធ្មត់ចំពោះការខ្វះខាតការរាក់ទាក់របស់ខ្ញុំ។
តើលោកជំទាវនៅឯណា?
នាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ,
ឈឺណាស់,
ហើយបានស្លាប់នៅពេលយប់។
តាម​ច្បាប់​ស្រុក​កំណើត​យើង។
យើងបានបូជានាង
ហើយ​បាន​ចោល​ផេះ​របស់​នាង​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ
ដើម្បីឱ្យនាងត្រលប់ទៅធម្មជាតិវិញ។
តើអ្នកមិនប្រញាប់បន្តិចទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគុណទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
មកទីនេះយប់ជ្រៅ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ការស្លាប់របស់ Xubu Huai?
វាជារឿងល្អ។
តើអ្នកបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
នៅតាមផ្លូវ?
បាឡាដ?
អ្នកនិទានរឿង
មានខ្មោចតិចតួច។
ពាក្យរបស់គាត់អាចសម្លាប់មនុស្សបាន។
ស្រូបយកសាកសពនិងជាតិពុល,
ខ្មោចតូចបានយកទម្រង់មនុស្ស។
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះហើយជាវា។
តើលើលោកនេះអាចមានខ្មោចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសួរបុរសពីរនាក់
ដែលយាមទ្វារធំនៅយប់នោះ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានឃើញ
ដោយភ្នែករបស់ពួកគេផ្ទាល់
ផ្លេកបន្ទោរបានចាប់ផ្ដើមឆេះ។
តើនេះមើលទៅមនុស្សបង្កើតទេ?
ប្រហែល
Xubu Huai ពិតជាត្រូវបានសម្លាប់
ដោយខ្មោច។
អ្នកថ្មីសម្រាប់ស៊ីឈួន
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ស្គាល់ Xubu Huai ។
បុរស​នេះ​សាហាវ និង​ឃោរឃៅ។
មនុស្សរាប់មិនអស់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
បើអ្នកនិទានរឿងពិតជាធ្វើបែបនេះមែន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ល្អ។
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើឱ្យមនុស្សពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ជីវិត​មនុស្ស។
គុណធម៌​របស់​លោក​ហ្វូ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ
ប៉ុន្តែការយល់ដឹងរបស់អ្នកអំពីបញ្ហា
អាចជា pedantic បន្តិច។
ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយត្រង់។
សុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រួចរាល់ហើយ
ហើយគាត់បានស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
មិនថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ?
គាត់បានស្លាប់ទាំងស្រុងហើយ។
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ជក់ចិត្តនឹងថ្នាំ។
ការស្លាប់របស់ Xubu Huai ដោយសាររន្ទះគឺកម្រណាស់
ដូច្នេះមិត្តរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
និងចង់បាន
ដើម្បីស្វែងយល់។
ដូច្នេះ អ្នករាល់គ្នា
ចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយថាបាទ។
គ្មានបញ្ហា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ទៅមុខ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នករកឃើញ,
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកដឹងមុនគេ។
ល្អ
[សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
ដូច្នេះ?
គាត់បានស្លាប់ដោយសាររន្ទះបាញ់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
មើលនៅទីនោះ។
ជាក់ស្តែង មានអ្នកផ្សេងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
រថយន្ត​នេះ​ឆេះ​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ
ដូច្នេះ​ស្នាម​មេដៃ​បង្ហូរ​ឈាម​នេះ។
ត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពីសាកសពត្រូវបានដុត។
និងស្នាមម្រាមដៃនេះ។
គឺតូចណាស់,
តើខ្មោចតូចមួយបានសម្លាប់គាត់ឬ?
បើពិតជាខ្មោចតូចមែន
បន្ទាប់មកសំណួរគឺ
តើខ្មោចនេះធ្វើវាដោយរបៀបណា។
ផ្អែកលើការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំ
ផ្គរលាន់គួរតែទៅ
តាមរយៈបង្អួច។
ក្រៅពីខ្មោច
តើអ្នកណាអាចកំណត់គោលដៅបានត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
មានក្លិនក្រអូបនៅកន្លែងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
យើងមិនបានបញ្ជាឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ព័ន្ធម្តងទៀត?
Fu Sheng គឺជាស្មៀនរបស់ Lord's Mansion ។
យើងមានសិទ្ធិស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួលយើង,
ព្យាយាមបង់ថ្លៃខ្ពស់។
គាត់បានស្លាប់ដោយសាររន្ទះបាញ់។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
សូមទោស ខ្ញុំមិនមានចំណេះដឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ល្អ
នេះជាគ្រោះធម្មជាតិ
មិនមែនជារបស់ដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្សទេ។
និយាយដូច្នេះនៅពេលអ្នករាយការណ៍វាទៅម្ចាស់។
បាទ។
លឿនម្ល៉េះ?
នៅតែមានការសង្ស័យអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកពិតជាហៅពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យនាង។
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសហៅពួកគេនៅឡើយទេ។
កញ្ញា ទូបា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Fu Sheng,
[សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
អ្នក និងបុរសរបស់អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនទេ។
អ្វីដែលកិច្ចព្រមព្រៀងនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលបំបែកវា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Hua Lei បានស្លាប់ហើយ។
ស្នាម​ប្រឡាក់​ឈាម​ម្ដង​ទៀត។
សូមបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
មុខរបួសនេះរញ៉េរញ៉ៃ។
ឃាតករ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ប្រើ​កម្លាំង​ទេ។
អាវុធ​សម្លាប់​មិន​មែន​ជា​កាំបិត​ល្អ​ទេ។
ហើយឃាតករមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ
ថា Hua Lei មិនបានបង្ហាញសញ្ញានៃការតស៊ូទេ។
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានដកចេញ។
តើវាត្រូវបានធ្វើដោយខ្មោច?
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាអ្នកប្រយុទ្ធក្បាច់គុនអាក្រក់
ដែលបានសម្លាប់ឧត្តមសេនីយដ៏ល្បីល្បាញនៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
តើ​នេះ​បាន​ធ្វើ​ហើយ​ឬ​នៅ
by ខ្មោចអ្នកនិទានរឿង?
បាទ។
មើល។ មានស្នាមមេដៃខ្មោច
នៅជាប់នឹងទ្រូងរបស់គាត់។
ខ្មោចតូចចូលចិត្តស៊ីចិត្តមនុស្ស។
ពួកគេត្រូវតែជីកវាចេញ។
ចេញពីផ្លូវ។
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
Ma Gang មិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
វាគួរតែជា Night Owl ។
គាត់?
Hua Lei ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
ចោរ​នេះ​កំសាក​ណាស់។
នៅពេលដែលគាត់លឺឈ្មោះ Hua Lei គាត់នឹងនៅអោយឆ្ងាយពីទីនេះ។
ដូច្នេះតើគាត់អាចសម្លាប់ Hua Lei យ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់ វេន។
ត្រូវតែមានការឃុបឃិត។
ប្រធាន លី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការសង្ស័យ
ប៉ុន្តែសូមកុំអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតសម្រាប់អ្នក។
នរណាម្នាក់នៅក្នុង Ma Gang បានស្លាប់ហើយ
ហើយដូចគ្នាចំពោះយើង។
លោកម្ចាស់ វេន។
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់។
ប្រធាន លី
សូមគិតពីរូបភាពធំ។
លោកម្ចាស់ វេន។
សភាពាណិជ្ជកម្មគឺជារូបភាពធំរបស់ខ្ញុំ។
មន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលថាតើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំល្អឬអត់។
ពេលនេះខ្ញុំបាននិយាយរឿងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លោក ហ្គូ។
ក្រុម​ដាវ​របស់ Ma Gang បី​នាក់​ទើប​តែ​ដើរ​កាត់។
ដោយផ្អែកលើទិសដៅរបស់ពួកគេ
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ក្នុង​នោះ គ.
ក្រុមចំនួន 20 បានទៅទីនោះនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
លើកនេះ
Ma Gang បានប្រើជាមូលដ្ឋាន
បុរសរស់នៅរបស់ពួកគេ។
អ្វីមួយធំជិតនឹងកើតឡើង។
លោក Gu Tian ។
យីងយីង។
នៅទីនោះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅ?
ខ្ញុំបានលឺថាភាគីទាំងពីរ
ហៀបនឹងប៉ះទង្គិចគ្នាជុំវិញឃាតកម្មថ្មីៗនេះ
ហើយ Fu Sheng ជាស្មៀនចៅហ្វាយក្រុង
ទទួលបន្ទុកស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ខ្ញុំគិតថា Hearay-capturing Pavilion
ប្រហែលជាអាចជួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏មិនគួរចេញទៅក្រៅដែរ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅទីនោះ។
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
សួរ Feng Qianli ឱ្យខ្ញុំដឹង,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
យល់ព្រម។
តើការស៊ើបអង្កេតទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានលឺថា Hua Lei ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Night Owl ។
បាទ។
សត្វទីទុយរាត្រី
គឺដូចជាកណ្តុរ
ដែលដើរជុំវិញការបង្កើតរន្ធ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់លាក់ខ្លួននៅឯណាទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ស៊ីឈួន គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ដែល Hearay-capturing Pavilion រកមិនឃើញ។
ត្រូវហើយ។
ហ៊ូលូ។
ពេលខ្ញុំមក ម៉េចមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
បងស្រី។
អ្នកទាំងពីរកំពុងចែចង់។
តើខ្ញុំអាចរំខានដោយរបៀបណា?
បង្វិល។
[ហាងនំប៉័ងហ៊ូ]
លោក។
នំរបស់អ្នកមិនមានសាច់បំពេញទេ។
តើអ្នកថែមទាំងត្អូញត្អែរអំពីចុងភៅនៅពេលអ្នកញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃ?
ទៅ Wang ។
គាត់នឹងបំពេញអ្នកដោយបបរស៊ុត។
វង្វេង។
អ្នកថោកណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
រីករាយ។
[Night Owl បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងផ្ទះដ៏ក្រៀមក្រំមួយនៅភាគខាងលិចមួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញ]
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារក្តៅៗទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនអាចមាន
ជក់បារីច្រើនពេកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខុសគ្នា
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាកូនជាងសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករងទុក្ខជាមួយខ្ញុំទេ។
មក។
មានសាច់ខ្លះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខម្ចាស់?
មកទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឬ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក។
មក។
ស្រស់យ៉ាងណា។
បរិភោគ។
កុំខ្លាចការឈឺចាប់។
អ្នកកំពុងរៀន។
នោះហើយជារបៀបដែលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
ទៅទៀត។
មួយនេះល្អ។
ទៅតាមគាត់។
គាត់នៅទីនោះ។
ទទួលបានគាត់។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
យល់ព្រម។
តើគាត់លេងស្លាប់ទេ?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​ឆ្លង​កាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលខកខានពេលខ្ញុំធ្វើការនោះទេ។
[ជាសះស្បើយពីជំងឺ]
ត្រូវហើយ។
គាត់គឺជាសត្វទីទុយរាត្រី។
គ្រាន់តែជាចោរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការ,
យើងនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនដោយវីរបុរសមួយចំនួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
យើងមានភាពស្រដៀងគ្នា។
កាត់ក្តាម។
តើអ្នកសម្លាប់ Hua Lei យ៉ាងដូចម្តេច?
បើហ៊ានលាក់បាំងអ្វី
ខ្ញុំនឹងសួរ Fu Sheng
ដើម្បីប្រែក្លាយអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
ឃើញទេ?
កាំបិតនេះគឺល្អបំផុត
សម្រាប់ឆ្អឹង។
ក្មេង​ស្រី​នៅ​ស៊ីឈួន​គឺ​សាហាវ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរ
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើកូនជាងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នាំគាត់មកខ្ញុំ
តើអ្នកនឹង?
គាត់ឈឺធ្ងន់ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់បានរស់ឡើងវិញ។
គាត់កំពុងដេកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ឈឺធ្ងន់ដែរ។
ហើយត្រូវការដេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ចាក់ម្រាមដៃខ្ញុំ?
វាមិនសប្បាយទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ម្ជុលនៅម្រាមជើង?
នៅ Yongquan acupoint។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជារមាស់?
ខ្ញុំកំពុងកែលម្អឈាមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ប្រញាប់ឡើង។ យើងមានពេលវេលាកំណត់។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទទួលបានកំណប់ ហើយចេញមក
ខ្ញុំបានជួប Hua Lei ។
គាត់ចង់បានវា។
ហើយចង់ចាប់ដៃគាត់។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​សារ​គាត់​លោភលន់​ចង់​បាន​លុយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់បេះដូងគាត់ចោល។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះដាក់ទ្រូងរបស់គាត់ទេ?
តើវាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការធ្លាក់ពីលើសេះ
ហើយស្លាប់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ធម្មតាជាងការស្លាប់ដោយសាររន្ទះ។
មើលគាត់។
តើអ្នកទៅណា?
[ដូចព្រះអាទិត្យរះ]
សូម្បីតែសត្វក្រួចរបស់អ្នកក៏ចងចាំខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានក្លាយជាប្រធាននៅពេលណា?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​រីករាយ
អ្នកនៅទីនេះ។
កាត់ក្តាម។
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ទះ​ថ្ម​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
យើងនៅតែ
ធ្វើការលើវា។
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលបានប្រធានថ្មីសម្រាប់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
មិនពិបាកជាងការសម្លាប់សត្វក្រួចទេ។
លី ហ្សីជូ។
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ‌អម្ចាស់​ចុះ​ចាញ់​ទៀត​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកចានត្បូងពេជ្រ
ហើយបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
ហេ...
លោកម្ចាស់!
ពេល​ដែល​គាត់​និយាយ​រឿង​មួយ​អំពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់ គេ​ក៏​ស្លាប់។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ហ្វូ សេង...
[វីរបុរសវ័យក្មេង៖ Fu Sheng, Gu Tian]
និង Gu Tian ។
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪